[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas A ver pues
bueno mal partido hemos empatado a dos
un partido se poda haber ganado pues
como el día de Vigo porque te has puesto
por
delante esta vez en dos ocasiones
te han empatado ha habido errores
individuales
eh Y bueno es un partido Pues que que
podía haber ganado podía serber empatado
y podía haber perdido y tampoco hab ha
pasado nada ha marcado
lewandowski un golazo No no por no por
no por é que se ha limitado poner el pie
como muchísimos de los goles que está
metiendo Que prácticamente empujar el
centro de kunde ha sido el mejor que yo
le he visto desde que está aquí
increíble en una jugada que hay varios
primeros toques el penúltimo de
Pedri el antepenúltimo de Pedri el el
penúltimo de kundé y el último de
lewandowski creo que roba antes casad
Bueno una
jugada muy muy buena el barza
eh que bueno podía haber ido perdiendo
se algú ñaki Peña le ha sacado una muy
buena a
abde y bueno sin que fuera una aco del
betis Pues tampoco el equipo estaba
cómodo Dani olm no ha aparecido como en
otras
ocasiones yo no sé queé pasa se ha sido
sustituido en minuto 60 no sé si es que
no puede jugar tres partidos seguidos o
qué Pero
bueno ha caído como ha caído pues la
mayoría de jugadores que no están al
nivel que estaban quizás se mantiene
casado que es una máquina absoluta que
es ahora jugador absolutamente
imprescindible jugador revelación en
Europa seguro
eh una sorpresa mayúscula y poco más
creo que p ha hecho una buena primera
parte
eh No no no se puede destacar mucho
mucho más y la m Pues que cada vez que
la
toca lo mejor del partido sin ningú una
duda es ha sido ver el carácter
competitivo de la minja mal que cuando
la cosa se ha puesto mal ha dicho esto
lo gano yo y ha hecho dos pases bueno ha
hecho una jugada individual brutal que
se ha metido al final en medio ferran en
fuera de juego que yo creo que en el
último toque no llegaba laam Pero bueno
la verdad un poco torpe ahí ferra
metiéndose porque pero lo destacar la
jugada de la
y y hosta el pase que le da en el 1 do
es que es increíble es increíble
eh yo creo que este la minj mal ya puede
jugar
en al menos ratos del partido en en
medio provocando falta provocando Porque
en cada slon que
hace si es que es igual que Messi si es
que vamos a decirlo si es que es igual
que Messi o sea la pilla donde la pilla
y y solo puede enfrenar con
falta que es una locura es una locura de
jugador y es una pena tener este jugador
y no ganar creo que es el primer partido
que sale titular y no se
gana llevamos 12 12 se queda aquí la
racha
eh Y bueno mal mal mal o sentto mal mal
hay gente he visto en Twitter gente del
bar no es penalti de freny deon Claro
que es penalti de fren de jón es un
penalti clarísimo eh delantero que es
vítor Roque que es un tío que yo creo ya
no hay nadie que que tenga alguna duda
de que no sirve para el Barsa corre
muchísimo Eso sí
eh el
delantero Te gana posición se te cruza Y
tú como un bobo Como un tonto
como [__]
pues tocas y es penalti ya está es que
hay gente no no es penalti No es que no
hs Pit otro igual eso es otra cosa que
nos hayan haya habido en esta liga 10
penaltis que no nos han pitado o cinco o
nueve eso es otra cosa pero que de hoy
de Frank Jong a
penalti es que no hay ninguna discusión
de verdad yoa más del bara que yo no
creo que haya mucha gente pero
[__] que es un penalti clarísimo A mi
modo de ver el fútbol si el delantero se
cruza y tú le tocas es penalti insisto
ot cosa es que los Sinvergüenza estos
del bar y de la federación y todo esto
luego piten siempre lo mismo que no es
el caso hoy me me ha hecho gracia porque
se han añadido los mismos minutos que el
otro día contra Las Palmas en un partido
no se jugó nada que me parece muy bien
que añ en 8 minutos pero que otro día
era Añadir 20 bueno está claro
que
que va va a pintarnos así toda la liga
creo que hoy han expulsado a por
protestar
a a hansy flick precisamente un día que
que yo creo que no tenía razón al menos
en esa jugada para protestar no sé qué
es lo que ha dicho ni sé lo que ha
protestado
pero mal ahí
y y mal Bueno es que va va a decir mal
en los cambios es que entiendo que él
tiene que hacer cambios y Saca los
jugadores que saca y entiendo que tiene
que sacar a Franky de Jong Esperando que
en algún momento después de los buenos
minutos finales que hizo en mallorca
Bueno pues soy la [__] esta que es que
de verdad parece que él parece que juega
otra cosa no
sé este penalti no puedes hacer [__] lo
puedes hacer si eres yo que sé Héctor
Ford si eres un chaval que acaba de
debutar
si eres yo que sé casado eres Franky de
Jong tío no puedes hacer ese penalti de
pardillo auténtico de pardillo auténtico
es un pardillo
tío tengo mucha migraña mucha migraña he
visto el partido sufriendo mucho que hay
un viento de la [__] que parece que
vaya a volar la
casa Y bueno pues esto El Barsa no ha
ayudado Y mira que con el dos un ferrán
como
[__] lo tenemos ha tenido un al Chimi
se ha parado iñaki
bien lo tenemos y nada La verdad es que
el gol de de di un golazo un primer
toque bestial al palo que parece que
todas entren por ese
palo aquí Pero bueno yo para m hoy no
tiene ninguna culpa la verdad es que
sale el balón perfecto a base del palo
pasa por debajo p de iñaki ahí de deño
Martínez nada nada que hacer Y bueno
pues incluso al final es que desde que
hemos marcado que creo que era el
82 el equipo ha hecho lo que hacía el
año pasado y hace dos sea sea apenas
hemos tenido balón había salido Gabi
había
salido Pau Víctor por Pedri y
lewandowski claro Lamentablemente el
Pedri es indispensable en este equipo
pero es que claro yo entiendo no pueda
jugar todos los partidos 90 minutos
eh Y no no no hemos tenido no hemos
sabido contra el balón en ningún momento
teno en cuenta a veces somos injustos
también con el equipo rival porque bueno
el betti es un equipazo tiene muy buenos
jugadores tiene a lo Celso ha sacado Al
final a a isco que a mí no me gusta pero
es muy buen jugador tiene a abde que
para mí es muy buen jugador que la que
ha fallado muy chunga Pero buen jugador
al pesado del Chimi Ávila que un tío que
me gustaba mucho Y es que lo detesto es
que es un es un payaso lo podrían
expulsar en cada partido prácticamente
[Música]
eh mal mal hoy era un día para sacar los
tres puntos a callar cerrar muy bien la
semana después de ganar al mallorca a
callar pues la palabra crisis del
entorno Y bueno pues la verdad dejas que
esté a tiro el Madrid siga los dos
partidos que ahora dentro de un rato
juega en Girona que es un partido
complicado pero bueno veremos qué pasa
Ojalá Gan el Girona pero no sé
y y luego pues hay otro
en Madrid todos todos vemos que está muy
mal pero bueno hay otro rival que se
Atlético de Madrid que ya sabemos que en
situación así en que barc Madrid se
dejan puntos es cuando ellos pueden
ganar las ligas y están ahí otra vez
vamos a ver va a ser muy complicado
tienes un calendario chungo Ahora tienes
que ir a dortmund partido muy complicado
ir a Alemania siempre es muy
chungo y
y no
sé un poco [__] Ho tampoco he visto
que ha sido un desastre inmenso como Leo
por
ahí gente no me ha pareo haya sido tan
tan tan tan
desastre Pero bueno realmente este
equipo ya nos hemos dado cuenta a todos
de que le quitas a la miñ mal
y y ya empieza a flojear en muchísimas
posiciones en fin vamos a antes
y y nada unos días de descanso volvemos
contra el
dortmund y ojalá ojalá ganemos ojalá
gane el Girona y es lo que nos queda
pues esperar y esperar que el equipo
recupere recupere no sé si el físico la
concentración ganas entiendo que tienen
todos no s en fin
F fin de semana a todos